♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 29 =
¿Maestro Fei? Bueno...
¿Estoy viendo cosas?
Nuestra sala de Trueno
fue la primera vez en las Llanuras Centrales
que se unió con el Palacio de las Llanuras Orientales contra el Palacio de las Almas.
Tenemos más razones para estar aquí
que cualquier otra facción.
¿La primera?
¿Escuché bien?
Cuando Fengteng llamó al Palacio de Espíritu
para salvar al Maestro Yao,
parecía que eras el primero en negarse.
Feng Qing 'er de nuestro palacio
luchó contra el Palacio de Espíritu.
Sobre el asunto del Maestro Yao,
nuestra sala de Trueno contribuye.
Espadín.
Parece que perdemos...
Porque no tenemos un discípulo desobediente
para que ganemos gloria.
- ¡Maestro!
- ¿Qué están diciendo? - Hoy voy a...
- Hoy voy a... - Suficiente.
- Basta. - Suéltame.
- Suéltame.
- Vamos. - ¿Qué
¿Cómo pueden decir eso?
¿Qué estás haciendo?
- ¡Baja a mi amo! - ¿Qué estás haciendo
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Regresa! ¿Qué estás haciendo?
¡Regresa! ¿Qué estás haciendo?
Baje a mi amo.
- ¡Dos bribones y dos viejos bribones!
- Vamos. Por favor, cálmate.
Suéltame.
- ¡Amo
- ¡Suéltame!
Para.
Hoy, nos reunimos en el Salón Starfall
para hacer frente a un enemigo común.
Como es una alianza, empecemos de nuevo
y olvidémonos de nuestros problemas pasados.
Las llanuras centrales están unidas,
y a partir de ahora, todos estamos del mismo lado.
Una alianza es factible,
pero, ¿quién
ser el líder?
El puesto de líder
debe ser ocupado por alguien
fuerte y con una gran reputación.
No soy adecuado para este puesto.
Amo Fei,
aunque es poderosa, tiene un poco de temperamento...
Y puede ser impulsivo,
no es apropiado para el rol de líder.
Diablo, hablas demasiado.
Creo que el Maestro Yao es el más adecuado.
No,
soy demasiado viejo.
Esta alianza fue idea de Xiao Yan.
Propongo que...
No tenemos que atenernos a las formalidades.
El ascenso de la llanura Central depende de la fuerza de la generación más joven.
Elijamos al líder de entre ellos.
Entre la generación más joven,
xiao Yan es naturalmente el más adecuado.
Es un venerado del Dou.
Cuatro llamas celestiales.
Y la experiencia de luchar contra el Palacio de alma,
nadie es más adecuado que él.
Estoy de acuerdo.
También estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo también.
Xiao Yan es el discípulo directo de Yao Chen,
y es más capaz que el primer discípulo.
De hecho, es una elección ideal.
Mu Qingluan también es bueno.
Ella y Feng Qing 'er
también serán la espina dorsal de la alianza.
Mala noticia.
Hay un intruso en la montaña trasera.
Conozco a este hombre.
Es uno de nosotros.
¡Vámonos!
Señores,
estaba moviendo a escondidas diez cajas
a la montaña trasera.
Me resulta familiar.
Xiao Yan, Doctor Xiao,
conocen a esta persona.
Hablando de eso,
cuando llegó a la llanura central,
cuando llegó a la llanura Central.
Maestro del Valle de Hielo?
¿Maestro del Valle de Hielo?
No soy él, no lo soy.
Estoy aquí para entregar algo.
Después de entregar la mercancía, me iré.
Me voy.
¿A dónde vas?
Realmente eres tú.
Yo, yo...
Solo quería disculparme con el Doctor
a ella en persona.
Es mi culpa.
Yo...
No espero que todos me perdonen.
Solo quiero contribuir con las llanuras centrales.
Me iré ahora.
La reunión de la alianza no ha terminado todavía.
¿A dónde vas?
¿De verdad?
Siéntese, por favor.
Una alianza
hay que nombrar.
Pensemos en un buen nombre.
El oponente es el Palacio de las Almas.
Debería ser mejor el nombre de alianza.
Llámame Mansión Celestial.
Palacio de las Almas.
Mansión del cielo.
Cielos también significa cielo.
¿Qué tal "Sky Mansion"?
Alianza de la Mansión Sky.
Bien.
Parece magnífico.
Vayamos con "Sky Mansion Alliance".
Ahora que se establece la alianza,
tenemos que establecer reglas.
Las reglas son simples:
no hay distinción entre lo alto y lo bajo dentro de la alianza,
todas las partes son iguales.
Las llanuras centrales deben actuar juntas.
Entre las facciones aliadas, hay que construir formaciones de teletransportación.
En caso de un ataque repentino del Palacio de Espíritu,
ambas partes podrán apoyarse mutuamente en el marco de la teletransportación.
Y resistir hasta la muerte
se resiste a morir.
Mocoso,
cuánto sabes de la Llama Demónica de Loto Purificante?
Ocupa el tercer lugar en la lista de Choque de Llamas Celestial.
No tienes ni idea.
Sé que es muy poderoso.
¿Qué significa ser fuerte?
La llama puede convertirse en una Pitón en el magma.
¿Puede considerarse potente?
Las Tres Mil Fuego solo pueden ser dominadas por el Sello de Dragón.
¿Eso cuenta como potente?
Lo que quiero decir es,
sé que es muy cruel.
Tratar de domarlo es una cuestión de vida o muerte.
Es una cuestión de vida o muerte
bien, admito que
puede que no lo sepa bien.
Primero debes admitir tu ignorancia
para prepararte mejor.
Debes saber que...
Entre las varias llamas celestiales en el mundo,
muchas de ellas
domesticadas por muchos maestros,
y fueron libres después de la caída de esos maestros.
¿Cuántos dejaron una reputación permanente?
Pero la llama puerificante del demonio de loto es diferente,
solo fue domada por una persona.
Mientras estaba vivo, esta persona era un santo Dou,
e incluso después de caerse persiste en su reputación.
Es el santo de loto puerificante,
purificado.
Purificando la llama demoníaca de loto.
Sí.
El santo diabólico demonio de loto
nombró la llama celestial en su honor.
Después de caer,
desapareció del Continente Dou Qi,
desde el Continente Dou Qi,
convirtiéndose en un misterio.
Por eso,
nadie más que el santo
nadie más ha domesticado la llama.
Xiao Yan,
con tu nivel actual de venerado Dou,
tratar de contener la llama puerificante
será como ir a la puerta del infierno.
Después de tres años,
y puedes intentar ascender a Santo Dou.
Perfecto.
¿Tres años?
Pero... ¿Tres años?
Incluso yo puedo esperar, la llama puerificante de loto demoníaco no.
La prisa hace el desperdicio.
Tienes que cambiar por completo.
No solo tú,
la secta de Gu también.
Si no, es el suicidio.
Sr. Yao, ¿hay algún método...
Que no requiere tres años?
Sí hay,
pero...
No es muy diferente del suicidio.
Cuando rompí con Dou Saint,
realmente experimenté...
Las sutilezas y dificultades de los nueve giros
de un venerado Dou a un santo Dou.
No sólo requiere un avance fuerte y contundente en la fuerza,
sino que también enfatiza la iluminación en el estado mental.
Hay un flujo continuo de energía entre el cielo y la tierra.
Para llegar al santo Dou,
necesita absorber una energía enorme.
Ahora que ya eres venerado por el Dou pico,
hay pocas pastillas que puedan ayudarte a seguir progresando.
La energía necesaria
absorber llamas celestiales y experimentar la vida y la muerte.
¿Dónde puedo encontrar este lugar?
Cuando estaba en el Monte Estrella,
vI una fuente de energía oculta
en las profundidades de la montaña,
llamado el antiguo Altar de fuego de Yang.
Si puedes obtener el apoyo de la llama de Yang,
con el método que te enseño,
puede intentarlo.
Pero la llama de Yang del antiguo Altar,
del antiguo altar?
¿Lo has olvidado?
Cuando sus meridianos se separaron,
feng Xian reinó el Yang Flame para salvarte la vida.
Esto demuestra que la raíz de la Llama de Yang no estaba completa.
Si finalmente puedes dominarla,
depende de si te acepta.
El santo diabólico demoníaco era miembro del Clan Ling.
Dejó la mitad del mapa con el Clan Ling,
para evitar que las generaciones futuras domesticen el fuego.
Hay una niebla celestial que puede afectar las emociones humanas
que puede afectar las emociones humanas.
Una vez que las emociones se agitan,
la llama demoníaca crecerá en el cuerpo
y se convierte en nada.
Por eso, no basta con romper la llama
no sólo hay que romper con el santo Dou,
también hay que estabilizar la mente
también puede estabilizar la mente.
Nuestra secta Gu también tiene una responsabilidad.
Xun 'er tiene su propia sangre,
debería haber domesticado la llama puerificante,
pero su cuerpo ya contiene la llama quemada del emperador dorado,
ella solo puede ayudar a los demás.
Ella solo puede ayudar a los demás.
Gu Yao,
enviaremos a Gu Yao, el General de Monstruos Negro,
para recibir la Llama de Demonios en nombre de la alianza.
Xun 'er lo ayudará.
Los dos se someterán al cultivo a puerta cerrada para abrirse paso hasta Dou Saint.
Inténtalo,
y ver si puedes absorber el calor.
Usa el Mantra del fuego.
Parece que Yang te ha aceptado.
Sr. Yao,
dame más.
Es una entrada que lleva la energía subterránea.
En el centro del Monte Estrella.
Cuanto más profundo estás,
la energía se vuelve más fuerte y violenta.
Especialmente adecuada para romper cuellos de botella.
Pero la energía tiene dos lados.
Puede ayudarte a romper
o destruir tu base.
La raíz de la llama de Yang ha acumulado veneno durante miles de años.
Si está envenenada,
incluso yo no puedo salvarte,
y morirás.
Por lo tanto, hay que controlar el tiempo,
y el tiempo diario de práctica
no debe exceder una hora.
Sí.
Es suficiente por hoy.
¿Por qué?
Puedo absorber más energía.
- Te lo dije. - ¡Ay
- ¡Me duele!
- tiene veneno de fuego. - ¡Ay
- ¡Ay! - ¿Qué
Absorber demasiado puede producir ganancias desproporcionadas.
No puedes ocultar tu impaciencia.
Cuando te pones ansioso, aviso al viento.
Es mi culpa, lo siento.
Protegerte, la señorita del Clan,
es responsabilidad del Ejército Popular de Liberación.
Siempre cumplí con mi deber a conciencia,
siempre he creído en la sinceridad.
Pero no sé cuándo
este sentido de la responsabilidad se contaminó
con sentimientos personales.
No me siento tranquilo de dejarte ir solo a Central Plains,
y no quiero que veas a Xiao Yan solo.
Ni siquiera entiendo...
Qué parte de este malestar
se debe al deber
y cuánto
están ligadas a las emociones.
Solo sé que ahora
ya tengo a alguien en mi corazón.
Gu Yao,
tú...
La llama puerificante del demonio de loto
desencadenará la niebla celestial de la pesadilla.
En ese momento,
todos estarán tentados.
Estás profundamente enamorada
por Xiao Yan,
así que ten mucho cuidado
en esta etapa.
¿Pasó algo?
¿Por qué dices esas cosas de repente?
Tengo la responsabilidad y el orgullo del Ejército Negro.
Lo que quería decir
ya está dicho.
Lo he dicho,
lo olvidaré.
Gu Yao está a punto de recibir mi herencia Dou Qi.
¿Herencia de Dou Qi?
Recuerdo que los registros del clan mencionaban que...
Si tienen éxito,
se puede obtener la herencia,
y la línea de sangre está templada,
para aumentar enormemente la energía.
Pero si falla,
ambas partes serán devoradas por el poder.
Para que la sangre del octavo grado de Gu Yao
desempeñe el papel máximo,
los Dou Qi deben ser vigorosos.
Incluso si es arriesgado,
debemos probarlo.
Pero este método conlleva demasiado riesgo.
Gu Yao y yo podemos cultivar juntos en puerta cerrada para avanzar a San Dou
y domar juntos la llama puerificante de loto demoníaco.
¿Por qué corres este riesgo?
(¿Veneno del fuego?)
(La llama celestial puede evaporar su veneno.)
(Con esto, la energía del veneno ya no es peligrosa)
(y puede absorber directamente la energía.)
(Herencia de Dou Qi)
(es un truco secreto de nuestra secta.)
(El asesino es Dou Qi.)
((Tienes que soportar una fuerza más cruel que un rayo.))
(Un pequeño fallo,)
(ambos nos enfrentaremos a la condenación eterna.)
¿Te despertaste?
¿Recuerdas lo que pasó?
Estaba absorbiendo energía.
Está bien,
entonces no te he hecho daño.
¡No, para! ¡Sr. Yao! ¡No!
¡Sinvergüenza! Nunca escucha!
¿Sabes que has escapado poco?
Si ese veneno entra en tu cuerpo,
ni siquiera un dios del perro puede salvarte.
¿Entiendes?
- ¡Sr. Yao!
- ¡Mocoso! - ¡Sr. Yao!
¡Sr. Yao!
¿Qué estás haciendo?
¡Mocoso!
- ¡Detente! - ¡Te golpearé hasta la muerte!
- ¡Te golpearé hasta la muerte! - ¡Te golpearé hasta la muerte!
- Te golpearé, mocosa. - Él acaba de despertarse.
- Él acaba de despertarse. - ¿Qué
¿Qué haces
si Zhu, desata la cuerda.
Sí.
Te golpearé.
- Nunca me escuchaste. - Rápido.
- Rápido.
No me empujes, yo lo hago.
Vamos.
Lo golpearé.
No lo dejaré ir.
Mira.
Levántate.
¿Estás bien?
Lo siento.
¿Qué tan grande es el error que ha cometido
cómo puede ser tan grave?
Sí, ¿por qué lo cuelgas y lo pegas?
No me escuchó.
No escuchó a su amo.
¿Por qué no me hiciste caso?
Ni siquiera le hiciste caso.
No le hiciste caso.
Escuche al Maestro a partir de ahora.
¡Escucha al maestro
¿Por qué no le hiciste caso?
¿Por qué?
Es mi alumno.
Sr. Yao, el veneno...
- ¿Qué?
- Yo no... - ¿Venga
¿Veneno de llamas? Te golpearé.
- Sr. Yao, para. - ¿Qué
- Quédate. - ¡Alto
no huyas.
¿Sigues escondiéndote?
- Se neutralizará el veneno de la llama. - No te escondas detrás.
- No te escondas detrás. - ¿Por qué
- Por mi Llama Celestial. - No te escondas.
- No te escondas detrás. - ¿Qué dices
mocosa.
- El veneno no es por qué estoy en peligro. - Te golpearé.
Voy a golpearte.
Es mi frente.
¿Qué dijiste?
Frente
la raíz de la llama de Yang,
es como un pozo sin fondo.
Cuando estaba absorbiendo energía,
Instantáneamente tuve un dolor agudo en la frente,
así que perdí el rumbo.
Siéntate.
No te voy a pegar, siéntate.
Ven.
¿Qué pasa?
Tiene fuerza en la frente.
Mi Dou Qi no puede acercarse lo suficiente.
Mocoso,
piénsalo bien.
¿Cuándo fue la última vez que te dolía la frente?
No.
Hace poco.
Intenta reunir a tu Dou Qi
en tu frente.
No se puede juntar.
¿Lo has visto?
No.
Cuando descubramos este poder,
cuando podamos descubrir este poder.
Entonces, ¿cómo puedo abrirlo?
Sr. Yao.
Nei, Viento Sabio.
Es inútil que te quedes aquí.
No voy a dejarlo salir.
Señor,
además del antiguo Altar de fuego de Yang,
ayudar a Xiao Yan a romper con el santo Dou?
Sí, pero es una oportunidad.
¿Qué oportunidad?
Es un tesoro divino.
Su energía no es peor que la llama de Yang.
Es sólo que
es imposible.
Por ejemplo,
la semilla del árbol de Bodhisattva.
Amo, volveré a desarrollarme espiritualmente.
Solo Xiao Yan ha estado dentro del árbol de Bodhisattva antes.
Si quieres ir,
pregúntale.
Tú...
Gracias, Su Alteza.
Por lo visto, la Estrategia del emperador dorado Burning
por fin puede derrotar a la Llama Celestial.
Puede matar a la Llama Celestial.
Gracias al apoyo del Clan Yan
me dieron la Llama contra la Destrucción de las Ocho Avispadas.
Los ocho clanes luchan juntos contra el Palacio de las Almas,
no me des las gracias.
De esta manera, tenemos una salida.
El resto
depende de Gu Yao.
Sr. Yao.
No tienes que ser así.
Mocoso, te advierto que
si encuentro que vas al antiguo Altar de Yang,
te colgaré y te golpearé en la puerta del salón estrella.
Para ti sería
para ti.
¿Qué dijiste?
Nada.
Me voy a dormir.
- Me voy a dormir. - Me voy a dormir.
- Ve a la cama ahora. - Bueno.
No puedes controlarme.
Puedo ir
a donde quiera ir.
¡Xiao Yan!
Sr. Yao, ¡escúchame!
No corras.
¡Mocoso!
Cuelga hasta la puerta.
Sr. Yao, déjeme explicarle.
Lo intenté una y otra vez.
Este poder en mi frente no tiene malas intenciones.
Y no es como el Poison Spot Mágico,
puedo usar mi Dou Qi normalmente.
Sr. Yao, déjame intentarlo.
Uno no puede decidir si vive o muere.
Estoy dispuesta a intentarlo.
¿Qué dices
dos lunas se unen.
Nueve planetas.
Las mareas inundan el mundo.
Y la llama demoníaca.
Va a salir la llama demoníaca.
Sr. Yao, se nos acaba el tiempo.
La última vez, aunque la absorción de energía
terminó debido al poder de su frente,
tu Dou Qi ha aumentado enormemente.
Esto demuestra que la energía de la Lluvia de Yang
sí funcionó.
Mocoso.
Es el momento de irrumpir en el santo Dou.
Ve.
¿No quieres que me detenga?
¿Por qué no puedo purificarla
recibí la herencia de poder del patriarca,
y fui capaz de mejorar mi energía con una línea de sangre templada,
pero todavía tengo que romper con el santo Dou.
Hoy la alianza va a la guerra.
Liderado por Gu Yao y Xun 'er,
con la ayuda del Patriarca del Clan Yao,
luchamos contra Hun Miesheng
y someter a la llama puerificante del demonio de loto.
¿Qué tal?
Un paso más cerca.
La energía en la frente
no pudo causar el impacto final.
Quizás sea la voluntad de Dios.
Vayamos primero.
Es el sello espacial.
Fue establecido por el Santo Demonio de Loto Purificante.
El sello ha sido aflojado.
¿Protección de la sangre
en...
Yao Chen.
Es un buen momento.
Tan pronto como veas el sello abierto,
venís a cosechar los frutos.
Cuando entramos en la Llama de Demonios,
no quieres que te salvemos?
Yao Wangui, no somos tus enemigos.
Por supuesto que quieres ser mi enemigo
y mi oponente,
pero no eres digno.
Es imposible que tengas una llama
puedes soñar con ello.
Pero si quieres entrar,
morirán.
Patriarca Yao, hoy no estoy aquí
para discutir contigo por la Llama Celestial,
pero estoy decidido a ayudar a los ocho clanes
a someter a la Llama Celestial.
Qué bonita charla. ¿Alguien lo creería?
Mi corazón es sincero.
Depende de ti creerlo o no.
La Llama Celestial es muy rara.
Aunque Yao Wangui es mezquino,
pero no puede ser así.
¿Crees que es por la Llama Celestial?
No te preocupes.
(Espacio de llama demoníaca.)
Sr. Yao.
¿Qué es esto?
Purificando la llama demónica de loto.
Xiao Yan.
¡Vete!
Hun Miesheng.
¡Ven a por mí si te atreves!
No tengas prisa.
Primero conseguiré algo de interés de tu Maestro.
Para.
¿Quieres incinerarme?
¿En serio
la llama demoníaca es muy buena.
Casi me lo creí.
Hun Miesheng.
¡Has destruido a todo mi clan!
Hoy,
te haré pagar con sangre.
Yao Wangui, cálmate.
Sr. Yao.
Xiao Yan.
No.
El otro.
Todos los lacayos del Palacio de Almas
tienen que morir.
¡Mueve la Llama Celestial
¿Fuego terrestre
espera.
¿Cómo demuestra que eres real o no?
Mocoso, ¿todavía quieres que te golpee?
Ayúdame a retenerlo.
Encontraré la manera de salvarlo.
Sr. Yao, no puedo aguantar mucho más.
Lo he visto antes.
La llama puerificante del demonio de loto incineraría el cuerpo de una persona,
para convertirlo en esclavo.
Ahora, si queremos salvarlo,
primero hay que repararlo.
Sr. Yao, Tres mil llamas ardiendo.
Tres mil llamas ardiendo.
Tres mil llamas ardiendo es el fuego de las estrellas.
Tiene el poder de reparar y curar heridas. Eso es suficiente.
Xiao Yan, lucha llama con llama.
Tres mil llamas ardiendo.
Genial.
Hecho.
Yao Chen.
VI a todo el clan Yao
que todo el Clan Yao estaba destrozado.
No había nada que pudiera hacer.
Era solo una visión.
No era real.
¿No fue real?
No.
¿Me salvaste?
No esperaba eso.
¿Cómo pude haber sido tan pedante?
El poder de la línea de sangre no lo significa todo.
Patriarca Yao, está bien.
La principal prioridad de hoy
es contener la llama puerificante de loto.
Sí.
Es una llama demoníaca.
Es para purificarme,
no es solo eso.
Si no fuera por Xiao Yan, ya estarías...
¿Verdad?
También he oído que
el legendario santo demoníaco,
último dueño de la Llama de Demonios,
es el más famoso
por su maestría en el campo de entrenamiento.
Pesadilla Perro Celestial.
Puede hacer ilusiones deliberadamente
para desencadenar los cambios de humor de una persona,
que lo quemaría.
¿Acaso
que ahora estemos en
en el Bosque Celestial de la Pesadilla?
Pero la niebla no tiene problemas.
Por eso la niebla celestial es tan fuerte.
Es invisible, a veces real, a veces irreal,
y hace que la gente pierda la vida sin darse cuenta.
Lo entiendo.
Si nos encontramos con alguien más tarde,
tenemos que identificarlos.
Detente.
Amo Yao.
Estoy seguro de que conocen esto.
Pesadilla Celestial Fog.
Lo siento.
No puedo creerte en este momento.
A ti también
tenemos que aportar pruebas.
¿Recuerdas la invitación que el Clan Gu envió al Salón Estrellas
enviada por el Clan Gu al Palacio de las Estrellas?
Por supuesto.
La invitación lleva el sello de nuestra secta.
Preséntalo.
Pertenece al Clan Gu.
Me pregunto si Xiao Yan y el otro...
Ya lo he confirmado.
¿Y Yao Wangui?
La Llama de Demonios lo incineró,
acaba de discutir con nosotros
no puede ser una ilusión.
Y el Patriarca Gu...
Todavía no puedo confiar en ti por completo.
Tranquila.
Xiao Yan.
Sal.
Es mejor que te pruebes a ti mismo.
No uses trucos.
Si descubro que en realidad estás purificando la llama demoníaca,
no te dejaré ir.
Xiao Yan.
Eres la joven soltero más prometedora
de la Llanura Central.
Eres dueño del Palacio de las Estrellas y educada en Medicina.
¿No sabes si soy real o no
si soy real o no?
Está bien, suficiente.
Patriarca Gu, somos una familia.
Alto.
Solo puedes venir aquí si sabes si eres real o no.
Xiao Yan,
es una pérdida de tiempo que Xun 'er arriesgue su vida
ir a la Torre de refinamiento Qi de Blazing Sky para salvarte.
Fue en contra de las órdenes del patriarca por ti.
Buscó las técnicas Dou por ti.
Hizo un arduo viaje,
por eso acudió al Palacio de las flores para encontrarte.
Ella está en tal estado,
y todavía quieres detenerme?
Patriarca Huo, de hecho es Gu Yao.
¿Qué pasó con Xun 'er?
Cuando la encontré,
estaba inconsciente
e inconsciente.
Xun 'er no puede ser así,
del Clan Gu.
Según la clasificación,
es un lugar más bajo que la Llama del Demonio de Loto Purificante en la clasificación de llamas celestiales.
Era de esperar que fuera invicta.
Pero era suficiente para mantenerla a salvo.
Probablemente solo ha consumido demasiado.
- Está bien, lo haré.
- Xiao Yan,
xun 'er quiere que Gu Yao y yo la cuidemos.
Necesitamos la Llama Celestial de Huo Xuan
para evitar el ataque furtivo de la Llama de Demonio.
Vamos.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪